Nađi vremena za prijateljstvo, to je put do sreće.
Majka Tereza
Ko ima sreće ne treba mu ništa drugo.
Matija Bećković
Dan bez smeha je izgubljen dan. 
Kineska poslovica
Nije važno koliko sporo se krećete dokle god niste stali.
Konfučije
Misli dobro, pa će dobro i biti.
Ivo Andrić
Odlučila sam da ostatak života bude najbolji period mog života.
Luis Hej
Uspešni ljudi uvek traže mogućnosti da pomognu drugima. Neuspešni uvek pitaju: Šta ja imam od toga?
Brajan Trejsi
Moj cilj je da se svakog jutra probudim kao bolja osoba od one koja je prethodne noći legla u krevet.
Sidni Poatje
Sve se svodi na tvoju filozofiju. Da li želiš da igraš na sigurno i budeš dobar ili želiš da rizikuješ da bi bio odličan?
Džimi Džonson
Hrabrost koja se bori bolja je od slabosti koja traje.
Hegel
Inteligencija bez ambicije je isto što i ptica bez krila.
Salvador Dali
Ako nešto ne možeš jednostavno da objasniš, onda ti to ne razumeš.
Albert Ajnštajn
Postoje dva tipa ljudi koji će ti reći da ne možeš da napraviš razliku u svetu: oni koji se plaše da probaju i oni koji se plaše da ćeš uspeti.
Rej Gofort
Morate da očekujete sjajne stvari od sebe pre nego što možete da ih uradite.
Majkl Džordan
Da biste naučili kako pobediti strah, morate da prođete kroz njega, a ne da ga zaobiđete.
Riči Norton
Ako ste depresivni, živite u prošlosti. Ako ste anksiozni, živite u budućnosti. Ako ste u miru, živite u sadašnjosti.
Lao Tzu