Svaki uspešan projekat pre svoga završetka izgleda kao potencijalna katastrofa.
Rosabeth Moss
Svako želi biti neko, niko ne želi raditi na tome.
Johann Wolfgang Goethe
Ja lično ne verujem u slučajnosti. Uspešni ljudi su oni koji sami stvaraju svoje šanse.
George Bernard Shaw
Neuspeh nije najstrašnija stvar na svetu. Najstrašnije je ne pokušati.
John Moneghan
Nemojte pokušavati biti samo uspešna osoba nego i osoba od vrednosti.
Albert Einstein
Kada zaposlite ljude koji su pametniji od vas, dokazali ste da ste pametniji od njih. 
R. H. Grant
Promašio sam više od 9.000 šuteva u svojoj karijeri. Izgubio sam skoro 300 utakmica. 26 puta mi je bilo povereno da šutiram za pobedu, ali sam promašio. Doživeo sam neuspeh nebrojeno mnogo puta, ali upravo zbog toga sam uspeo.
Michael Jordan
Koncentrišite se na to gde želite stići, a ne gde ste bili.
J.M. Templeton
Neuspeh je predah za buduću pobedu.
Mihailo Pupin
Ne planirati je isto kao i planirati neuspeh!
Narodna poslovica
Gledaj na tuđe mane jednako blagonaklono kao na sopstvene.
Kineska poslovica
U životu nećete mnogo postići ako radite samo onim danima kada se osećate dobro.
Jerry West
Razmišljajte kao čovek od akcije, delujte kao čovek od misli.
Henry Bergson
Znati kako čekati je velika tajna uspeha.
Joseph de Maistre
Ljudi koji kažu da nešto ne mogu učiniti ne bi trebalo da ometaju one koji to mogu učiniti.
Nepoznati autor
Najteže stvari na svetu moraju biti napravljene dok su lake.
Sun Tzu
Rađenje stvari u poslednjem trenutku je mnogo skuplje nego pre tog trenutka.
Valentin Kuleto